-->Au niveau de la facturation

- Remplacer Prix Uinitaire par Prix unitaire
- Mettre la 1ere lettre des prix en lettre en Majuscules et ajouter "s" a Franc
	Ex: 
	Part-patient: Quatorze Mille Francs CFA
	Part-Assureur: Vingt-Quatre Mille Francs CFA
	Montant Total: Trente-Huit Mille Francs CFA
	
- Remplacer "Nom" part "Designation"
- Ajouter la valeur du B sur la facture (soit au dessus de la facture ou en dessous)
	B= Valeur attribuee au B
    Ex: B=130 si 130 est la valeur attribuee au B

- Lors de la facturation, survenu d'un probleme lorsqu on met les examens a facturer pour avoir une estimation du prix puis ajoute le nom du patient apres, les prix disparaissent et necessite de rechercher les examens a zero --> ralentissement de la facturation

- Probleme lors de l'ajout d'un patient assure lors de la facturation, le nom de l'assurance ne figure pas sur le masque bien que le 80% de couverture du patient soit affiche et qu'il figure sur la facture lorsqu'on clique sur devis ou facture.

- Permettre que lorsqu'on appui sur la touche Entree valide l'operation (chercher ou valider)

-->Au niveau de Management, onglet assurance a ajouter

-->Est-ce possible d'ajouter CEDBCAM en filigrane sur les factures et resultats?

--> Recherche des examens/patients/medecins sur plusieurs mois ou annee toujours pas operationnelle

--> Est-ce possible d'ajouter des images lors du rendu des resultats?

  